Авторизация
-----------

Сесии
~~~~~

В отличие от традиционных решений в данном фреймворке сессии являются частным случаем авторизации, так как в большинстве случаев сессии используются для авторизации пользователей, то такой подход оказался оправданным. 

Для того чтобы стартовать сессию не привязывая ее к конкретному пользователю нужно прямо или косвенно наследовать контроллер от класса QuickFW_Auth и для старта сессии вызвать $this->session(); После вызова $this->session(); с сессями можно работать через стандартный механизм - массив $_SESSION.

Сессионные данные сохраняются в кеше, указанном по умолчанию, ключами являются строки sess_<id сессии>, пустые сессии автоматически удаляются из хранилища и с помощью механизма очистки сессий также производится чистка кеша.
